Repository: djmasde/wmaker
Catalog: WindowMaker-0.20.3/po/*.po
Languages: ko

source: Error
ko: 에러

source: Could not open specified icon file
ko: 지정된 아이콘 열지 못함

source: Kill Application
ko: 강제 종료

source: This will kill the application. Any unsaved changes will be lost. Please confirm.
ko: 애플리케이션을 강제 종료합니다. 저장되지 않은 병경 사항을 잃게 됩니다. 종료하시겠습니까?

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니오

source: Unhide Here
ko: 숨긴 것 이곳에 보임

source: (Un)Hide
ko: (안)숨김

source: Set Icon...
ko: 아이콘 설정

source: Kill
ko: 강제 종료

source: using default "%s" instead
ko: 기본값 "%s" 를 대신 사용

source: can't convert "%s" to integer for key "%s"
ko: "%s" 인 "%s" 키의 값을 정수형으로 변환 못함

source: Wrong option format for key "%s". Should be %s.
ko: "%s" 키 옵션 포맷이 잘못됨. %s인 거 같음.

source: Incorrect number of elements in array for key "%s".
ko: "%s" 키 부분의 인자 수가 맞지 않음

source: Wrong value for key "%s". Should be Coordinate.
ko: "%s" 키 값이 잘못됨. 좌표로 보임.

source: can't convert array to integers for "%s".
ko: "%s" 의 값을 정수형으로 변환치 못함.

source: "%s" is not a valid color name
ko: "%s" 는 제대로 된 색상명이 아님

source: bad number of arguments in gradient specification
ko: Gradient 스펙의 인자가 맞지 않음

source: too few arguments in multicolor gradient specification
ko: 다색 gradient 스펙의 인수가 너무 작음

source: Too few elements in array for key "WorkspaceBack".
ko: WorkspaceBack 키 부분의 인자가 너무 적음

source: Wrong type for workspace background. Should be Texture.
ko: 배경색 설정이 잘못됨. Texture로 보임.

source: Cannot get color entry for key "WorkspaceBack".
ko: "WorkspaceBack" 키에 컬러 항목을 가져올 수 없음.

source: key "WorkspaceBack" has invalid color "%s"
ko: "WorkspaceBack" 키에 적절치 않은 색상 "%s"

source: Cannot get file entry for key "WorkspaceBack".
ko: "WorkspaceBack" 키에서 파일 항목을 가져올 수 없음.

source: could not find background image "%s"
ko: 배경 이미지 "%s" 를 찾지 못함

source: could not run "%s"
ko: "%s" 를 실행할 수 없음

source: could not load any usable font
ko: 사용 가능한 글꼴이 없음

source: could not get color for key "%s"
ko: "%s" 키에 지정된 색을 할당할 수 없음

source: %s:invalid key modifier "%s"
ko: %s:키 Modifier "%s" 가 적절치 않음

source: %s:invalid kbd shortcut specification "%s"
ko: %s:키보드 단축키 "%s" 가 적절치 않음

source: %s:invalid key in shortcut "%s"
ko: %s:"%s" 단축키에 적절치 않은 키가 존재함

source: %s: modifier key %s is not valid
ko: %s: Modifier 키 %s 가 적당치 않음

source: could not render texture for icon background
ko: 아이콘 배경 이미지를 그리지 못함

source: background texture rendering was unsuccessfull
ko: 배경 화면 생성에 실패함

source: could not load image %s for option %s:%s
ko: 이미지 %s 를 읽지 못함. 옵션 %s:%s

source: could not render texture for workspace background
ko: 작업공간 배경 이미지를 그리지 못함

source: Cancel
ko: 취소

source: Could not open directory
ko: 디렉토리를 열 수 없음

source: Could not load image file
ko: 이미지 파일을 읽을 수 없음

source: Directories
ko: 디렉토리

source: Icons
ko: 아이콘

source: File Name:
ko: 파일명:

source: Choose File
ko: 파일 선택

source: Icon Chooser
ko: 아이콘 선택

source: Type the name for workspace %i:
ko: 작업공간 %i 의 이름을 입력:

source: Rename Workspace
ko: 작업공간 이름 바꿈

source: All selected icons will be removed!
ko: 선택한 모든 아이콘이 없어집니다!!

source: Keep Icon
ko: 아이콘 유지

source: Type the command used to launch the application
ko: 애플리케이션 실행 명령

source: could not launch application %s
ko: %s 애플리케이션을 실행할 수 없음

source: could not create workspace submenu for Clip menu
ko: Clip 메뉴를 위한 작업공간 부속메뉴를 만들지 못함

source: could not create options submenu for Clip menu
ko: Clip 메뉴를 위한 옵션 부속메뉴를 만들지 못함

source: Keep Clip On Top
ko: Clip 항상 보임

source: Collapsed
ko: 아이콘 숨김

source: AutoCollapse
ko: 자동 숨김

source: AutoAttract Icons
ko: 아이콘 자동 모음

source: Keep Attracted Icons
ko: 모은 아이콘 유지

source: Keep Dock On Top
ko: Dock 항상 보임

source: Clip Options
ko: Clip 옵션

source: (Un)Select Icon
ko: 아이콘 (안)선택

source: (Un)Select All Icons
ko: 모든 아이콘 (안)선택

source: Keep Icon(s)
ko: 아이콘 유지

source: Move Icon(s) To
ko: 아이콘 옮김

source: Remove Icon(s)
ko: 아이콘 없앰

source: Attract Icons
ko: 아이콘 모음

source: Launch
ko: 실행

source: Settings...
ko: 설정...

source: bad value in docked icon state info %s
ko: Dock 아이콘의 상태정보에 잘못된 값 %s

source: bad value in docked icon position %i,%i
ko: Dock 아이콘의 위치값 %i,%i 는 잘못된 값

source: there are too many icons stored in dock. Ignoring what doesn't fit
ko: Dock 에 들어간 아이콘이 너무 많음. 필요 없는 것을 지우십시오

source: Could not execute command "%s"
ko: "%s" 명령을 실행할 수 없음.

source: could not find icon %s, used in a docked application
ko: 도킹된 애플에 사용할 %s 아이콘을 찾을 수 없음

source: Could not open specified icon file:%s
ko: 지정된 아이콘을 열 수 없음:%s

source: Start when WindowMaker is started
ko: 윈도우메이커가 실행될때 실행함

source: Application path and arguments
ko: 애플리케이션 PATH, 명령어

source: Command for files dropped with DND
ko: DND 로 실행할 명령어

source: %d will be replaced with the file name
ko: %d 에 넘겨 받은 파일명을 대입함

source: DND support was not compiled in
ko: 컴파일시 DND 지원이 포함되지 않음

source: Icon Image
ko: 아이콘 이미지

source: Browse...
ko: 찾기

source: Docked Application Settings
ko: Dock 애플리케이션 설정

source: stack overflow: too many dead processes
ko: 스택 오버플로우: 죽은 프로세스가 많음

source: could not render gradient: %s
ko: Gradient 를 표현하지 못함: %s

source: error rendering image:%s
ko: 이미지 렌더링 에러:%s

source: error loading image file "%s"
ko: 이미지 파일 "%s"를 읽는 중 에러

source: could not create directory %s
ko: %s 디렉토리 생성 실패

source: could not find default icon "%s"
ko: 기본 아이콘 "%s" 찾지 못함

source: could not load default icon "%s":%s
ko: 기본 아이콘 "%s":%s 읽지 못함

source: could not exec window manager
ko: 윈도우 관리자를 실행할 수 없음

source: Restart failed!!!
ko: 재시작 실패!!!

source: %s aborted.
ko: %s 종료.

source: usage: %s [-options]
ko: 사용법: %s [-옵션]

source: options:
ko: 옵션:

source: -nocpp disable preprocessing of configuration files
ko: -nocpp 설정파일의 실시간 적용을 사용 안함

source: -nodock do not open the application Dock
ko: -nodock 애플리케이션 Dock 을 사용 안함

source: -noclip do not open the workspace Clip
ko: -noclip Clip 을 사용 안함

source: -visualid visualid visual id of visual to use
ko: -visualid visualid visual id 를 사용함

source: -display host:dpy display to use
ko: -display 호스트:디스플레이 사용할 디스플레이

source: -version print version and exit
ko: -version 버젼을 표시하고 종료

source: could not find user GNUstep directory (%s). Make sure you have installed Window Maker correctly and run wmaker.inst
ko: 사용자의 GNUstep 디렉토리 (%s)를 찾을 수 없음. 윈도우 메이커를 제대로 설치했는지 확인하고 wmaker.inst 를 실행하시오

source: %s:could not execute initialization script
ko: %s: 초기화 스크립트를 실행할 수 없습니다.

source: %s:could not execute exit script
ko: %s:종료 스크립트를 실행하지 못함

source: too few arguments for %s
ko: %s 를 위한 인자가 부족함

source: bad value for visualid: "%s"
ko: Visualid 의 잘못된 값: "%s"

source: X server does not support locale
ko: X 서버가 로케일을 지원하지 않음

source: cannot set locale modifiers
ko: 로케일 modifier 를 설정할 수 없음

source: could not open display "%s"
ko: "%s" 디스플레이를 열지 못함.

source: wrealloc() failed while trying to add menu item
ko: 메뉴 아이템 추가 시도중 wrealloc() 실패

source: could not define value for %s for cpp
ko: cpp 의 %s 를 위한 값이 정의되지 않음

source: could not get password entry for UID %i
ko: UID %i 의 패스워드 부분을 읽을 수 없음

source: your machine is misconfigured. HOSTNAME is set to %s
ko: 시스템 설정이 잘못됨. HOSTNAME 을 %s 로 설정함

source: your machine is misconfigured. HOST is set to %s
ko: 시스템 설정이 잘못됨. HOST 를 %s 로 설정함

source: selection timed-out
ko: 선택시간 초과

source: Program Arguments
ko: 프로그램 옵션

source: Enter command arguments:
ko: 명령어:

source: out of memory during expansion of "%s"
ko: "%s" 의 확장 중 메모리 부족

source: out of memory during expansion of "%w"
ko: "%w" 의 확장 중 메모리 부족

source: out of memory during expansion of "%a"
ko: "%a" 의 확장 중 메모리 부족

source: out of memory during expansion of "%d"
ko: "%d" 의 확장 중 메모리 부족

source: selection not available
ko: 선택 불가능

source: bad window name value in %s state info
ko: %s 상태 정보의 윈도우 이름이 잘못됨

source: could not get array element
ko: 배열의 인자를 가져오지 못함

source: could not create font set %s. Trying fixed
ko: %s 글꼴 셋을 만들지 못함. 기본 글꼴로 재시도

source: could not load font %s. Trying fixed
ko: %s 글꼴이 없음. 기본 글꼴로 재시도

source: could not parse color "%s"
ko: "%s" 색을 인식할 수 없음

source: could not allocate color "%s"
ko: "%s" 색을 할당할 수 없음

source: Exit
ko: 종료

source: Exit window manager?
ko: 윈도우 관리자를 종료하시겠습니까?

source: Close X session
ko: X 를 종료합니다!

source: Close Window System session? (all applications will be closed)
ko: X 를 종료하시겠습니까? (모든 애플리케이션이 종료됩니다)

source: %s: unmatched '"' in menu file
ko: 메뉴 파일의 '"' 짝이 맞지 않음

source: %s: missing command
ko: %s: 명령어가 없음

source: invalid OPEN_MENU specification: %s
ko: OPEN_MENU 스펙이 적절치 않음: %s

source: too many parameters in OPEN_MENU: %s
ko: OPEN_MENU 에 매개 변수가 너무 많음: %s

source: %s:missing parameter for menu command "%s"
ko: %s: 메뉴 명령어 "%s" 의 인수가 빠졌음

source: %s:unknown command "%s" in menu config.
ko: %s:메뉴 설정의 "%s" 명령을 알 수 없음.

source: %s:maximal line size exceeded in menu config: %s
ko: %s:메뉴 설정의 최대 줄수를 초과함: %s

source: %s:missing command in menu config: %s
ko: %s:메뉴에 등록된 명령을 찾을 수 없음: %s

source: %s:syntax error in menu file:END declaration missing
ko: %s:메뉴파일 문법에러:END 선언문 없음

source: %s:could not open/preprocess menu file
ko: %s:메뉴 파일을 열기/분석 못함

source: %s:could not open menu file
ko: %s:메뉴 파일을 열지 못함

source: %s:invalid menu file. MENU command is missing
ko: %s:잘못된 메뉴 파일. MENU 항목이 없음

source: %s:no title given for the root menu
ko: %s:기본 메뉴 제목 지정되지 않음

source: out of memory while constructing directory menu %s
ko: %s 디렉토리 메뉴 생성 중 메모리 부족

source: Commands
ko: 명령어

source: Exit...
ko: 종료...

source: could not find menu file "%s" referenced in WMRootMenu
ko: WMRootMenu 에 지정된 "%s" 메뉴 파일을 찾지 못함

source: could not access menu "%s" referenced in WMRootMenu
ko: WMRootMenu 에 지정된 "%s" 메뉴 파일에 접근 못함

source: %s:format error in root menu configuration "%s"
ko: %s: 루트 메뉴 설정의 "%s" 포맷 에러

source: could not load logo image for panels
ko: 패널에 쓰일 로고 이미지를 읽지 못함

source: error making logo image for panel:%s
ko: 패널에 쓰일 로고 이미지를 만들지 못함:%s

source: could not initialize graphics library context: %s
ko: 그래픽 라이브러리 환경을 초기화 할수 없음

source: could not get window list!!
ko: 윈도우 리스트를 가져 올 수 없음!!

source: internal X error: %s
ko: X 내부 에러: %s

source: got signal %i (%s) - restarting
ko: %i (%s) 신호 감지 - 재시동

source: got signal %i - restarting
ko: %i 신호 감지 - 재시동함

source: %s: Received signal SIGTERM. Exiting...
ko: %s: SIGTERM 신호 받음. 종료...

source: got signal %i (%s)
ko: %i (%s) 신호 감지

source: got signal %i
ko: %i 신호 감지

source: icon size is configured to %i, but it's too small. Using 16, instead
ko: 지정된 아이콘 크기(%i)가 너무 작음. 16으로 바꿈

source: it seems that there already is a window manager running
ko: 이미 다른 윈도우 메니져가 작동 중

source: Windows
ko: 윈도우 리스트

source: image file "%s" used as texture could not be found.
ko: "%s" 이미지 파일을 찾을 수 없음.

source: could not load texture pixmap "%s":%s
ko: Texture pixmap "%s"을 열 수가 없음.

source: could not render texture: %s
ko: Texture 렌더링을 할 수 없음: %s

source: could not find icon file "%s"
ko: "%s" 아이콘을 찾지 못함

source: could not create workspace submenu for window menu
ko: 윈도우메뉴를 위한 작업공간 부속메뉴를 만들 수 없음

source: (Un)Maximize
ko: (안)최대화

source: Miniaturize
ko: 최소화

source: (Un)Shade
ko: (안)가림

source: Hide
ko: 숨김

source: Hide Others
ko: 다른 것들 숨김

source: Select
ko: 선택

source: Move To
ko: 옮김

source: Attributes...
ko: 속성 설정

source: Close
ko: 닫기

source: Could not find icon "%s" specified for this window
ko: 이 윈도우에서 사용하는 "%s" 아이콘을 찾을 수 없음

source: Could not open specified icon "%s":%s
ko: 지정된 "%s" 아이콘을 열 수 없음:%s

source: Save
ko: 저장

source: Apply
ko: 적용

source: Revert
ko: 복구

source: Window Specification
ko: 윈도우 선택

source: Window Attributes
ko: 윈도우 속성

source: Advanced Options
ko: 고급 옵션

source: Icon and Initial Workspace
ko: 아이콘, 초기 작업공간

source: Application Specific
ko: 애플리케이션

source: Defaults for all windows
ko: 윈도우 기본값

source: The configuration will apply to all windows that have their WM_CLASS property set to the above selected name, when saved.
ko: 설정을 저장하면 위에 선택한 이름을 포함하는 WM_CLASS 속성을 가지는 모든 윈도우에 그 설정이 적용됩니다.

source: Attributes
ko: 속성 선택 항목

source: Disable titlebar
ko: 타이틀바 숨김

source: Disable resizebar
ko: 크기조정바 숨김

source: Disable close button
ko: 닫기 버튼 없앰

source: Disable miniaturize button
ko: 최소화 버튼 없앰

source: Keep on top
ko: 항상 위

source: Omnipresent
ko: 항상 보임

source: Start Miniaturized
ko: 최소화하여 실행

source: Skip window list
ko: 윈도우 리스트에서 제외

source: Advanced
ko: 고급 선택 항목

source: Ignore HideOthers
ko: 다른 것들 숨김 무시

source: Don't bind keyboard shortcuts
ko: 단축키 사용 불가

source: Don't bind mouse clicks
ko: 마우스 클릭 사용 불가

source: Keep inside screen
ko: 항상 화면안에 위치

source: Don't let it take focus
ko: 활성화 안됨

source: Don't Save Session
ko: 세션을 저장하지 않음

source: Miniwindow Image
ko: 아이콘

source: Update
ko: 갱신

source: Icon file name:
ko: 아이콘 파일명:

source: Ignore client supplied icon
ko: 애플리케이션 아이콘 무시

source: Initial Workspace
ko: 초기 작업공간

source: Nowhere in particular
ko: 특별한 설정 없음

source: Application Wide
ko: 애플리케이션

source: Start Hidden
ko: 숨겨서 실행

source: No application icon
ko: 애플리케이션 아이콘 사용 안함

source: Workspaces
ko: 작업공간

source: could not create Workspace menu
ko: 작업공간 메뉴를 만들수 없음

source: New
ko: 새 작업공간 만듬

source: Destroy Last
ko: 마지막 작업공간 없앰
